(CESGRANRIO-TJ-RO/2008) Analise as afirmativas a seguir, a respeito de sistemas distribuídos.

I. Uma das principais diferenças entre um sistema distribuído e um sistema em rede é que, do 
ponto de vista do usuário, o sistema distribuído se comporta como uma única máquina, enquanto 
que o sistema em rede expõe ao usuário as diversas máquinas separadamente.
II. Em um sistema distribuído, uma migração de processo entre nós do sistema pode ser feita 
para proporcionar balanceamento de carga ou aceleração da computação, sendo esta através da 
divisão do processo em subprocessos que executem em paralelo.
III. Os nós de um sistema distribuído podem executar diferentes sistemas operacionais.

Está(ão) correta(s) a(s) afirmativa(s):
a.) II apenas.
b.) I e II, apenas.
c.) I, II e III.
d.) II e III, apenas.
e.) I, apenas.

RESPOSTA CORRETA: "c".