(CESGRANRIO-Petrobras/2006) Um sistema distribuído é definido como uma coleção de computadores independentes que se 
apresenta ao usuário como um sistema único e consistente. Baseado nos conceitos definidos para sistemas distribuídos,
 identifique a afirmativa ERRADA:

a.) Um sistema distribuído fortemente acoplado provê um nível de integração e compartilhamento de recursos mais intenso
e transparente ao usuário, onde vários processadores compartilham uma memória, e são gerenciados por apenas um sistema 
operacional.
b.) Um sistema distribuído fracamente acoplado permite que máquinas e usuários do ambiente sejam fundamentalmente 
independentes, bem como a interação de forma limitada, quando isto for necessário, compartilhando recursos como discos e 
impressoras, entre outros.
c.) Uma vantagem dos sistemas distribuídos sobre os sistemas centralizados é a disponibilidade de software para este tipo 
de ambiente.

RESPOSTA CORRETA: "c".