(IADES-PG-DF/2011)Segundo Andrew Tanembaum(2007) Sistema Distribuído é uma coleção de computadores independentes 
que se apresenta ao usuário como sistema único e consistente. Assinale a alternativa correta a respeito de um 
sistema de informação distribuído.

a.) Em um sistema de objetos distribuídos é possível invocar métodos de um objeto, ainda que este não esteja pre-
sente no computador do usuário.
b.) A transparência de acesso é uma característica dos sistemas distribuídos que permite que recursos sejam aces-
sados sem que sua localização seja determinada.
c.) Todos os computadores de uma rede executam tarefas de cliente e servidor, quando se deseja integrá-los em uma
arquitetura de sistemas distribuídos.
d.) Em uma rede de computadores há servidores dedicados a atender pedidos dos clientes e estes, por sua vez, têm
função exclusiva de requisitantes.
e.) A distribuição de tarefas se dá a partir de requisições do usuário, que indica o endereço do servidor onde de-
seja executar tal tarefa.

RESPOSTA CORRETA: "a".